今朝食咗个包，仲饮咗杯奶茶，真系好开心！
喺街市买咗啲生果，同埋啲咸蛋同埋鸭舌，仲试咗部新车。
今日天氣好，好多人喺街市買嘢，唔好咁急，慢慢嚟啦！
呢度有隻好大嘅貓，成日喺屋企跑嚟跑去。
唔好咁樣講啦，聽唔到你啱啱講咩嘢。
佢話嗰啲人今日唔返工，咁就可以休息下。
佢哋嘅手機响咗成日，打咗好多次。
啱啱返到屋企，已經冇嘢做啦。
成日都有啲人喺度等，唔好再遲啦。
唔該畀我啲水，我唔識游泳。
我哋要去食飯，唔好唔開心呀。
呢啲菜真係好食，唔使返咁多錢。
我鍾意食蝦，但係唔鍾意食蟹。
我唔識得講廣東話。
佢今日返咗屋企冇返工。
你有冇見過我哋嘅新車？
佢成日都講嘢，唔停。
啱啱食完早餐，啱啱睇完書。
我唔鍾意食辣嘢。
今日落咗雨，唔好出門。
屋企啲人冇返工，佢哋係休息。
佢啱啱返嚟，仲未食晏。
呢個問題好簡單，唔難。
佢返咗去邊度？
唔該畀我啲水。
呢個星期日我哋去食飯。
啱啱開始唔多耐就嚟咗。
佢唔鍾意食粽子，鍾意食月餅。
今晚有冇空返嚟食飯？
你哋啱啱出去咩地方？
成日都係咁忙，冇時間返屋企。
嗰啲人唔可以遲到。
你有冇聽過呢首歌？
我唔知佢咩時候返嚟。
呢部電視幾時開？
今日天氣唔錯，唔洗開冷氣。
唔該借我支筆，好唔好？
佢成日都食快餐，冇時間煮嘢。
今個月嘅天氣唔係咁熱。
我哋今晚去睇戲，返唔返得及呀？
唔好咁大聲，唔係我唔鍾意聽。
你今日做咩咁多事？
屋企啲人今晚唔返嚟食飯。
佢啱啱返到家，仲未食飯。
你知唔知道嗰部新車幾錢？
我唔鐘意食辣嘢，但係鍾意食甜品。
呢度啲人好有禮貌，講嘢好客氣。
佢啱啱睇完書，就話要返工。
嗰啲人走得好快，唔知道去咗邊。
今晚食咩？食好嘢定係食快餐？
你有冇見過呢部新嘅手機？
佢返唔返嚟，我都唔知。
呢啲嘢唔係咁簡單，等陣先再做。
你有冇空返嚟陪我呀？
我仲未食完早餐，仲要去返工。
唔好咁急，慢慢嚟啦。
屋企有咩特別嘢嗎？
佢話冇問題，唔使擔心。
我成日都食唔慣啲咁辣嘅嘢。
你睇下呢個新嘅電影，好好睇！
點解呢啲人咁唔小心？
我啱啱返咗嚟，唔好催啦。
嗰度有好多不同嘅商店，你想買啲咩？
唔好咁大意，唔係咩都可以得。
人多勢眾，無得輸。
唔駛急，慢慢嚟。
知唔知啲嘢有幾重？
啱啱好，唔使改。
飲咗杯水，返返去先啦。
啱啱先返工，唔好等我唔到。
有冇人知咩事？
聽日食咩？食咁多嘢，唔怕肥咩？
唔駛煩，佢就係咁嘅人。
一陣見，唔好再問啦。
呢啲事唔使講，佢自己知就得。
唔好亂嚟，搞到我唔開心。
有冇人唔開心，唔使講出嚟。
日日都係咁，唔開心都要笑。
唔好得意，唔係咩都可以做。
冇辦法，唔可以咁做。
話得出，做得出。
你唔使咁生氣，冇咩好唔開心。
搞掂咗先再講。
唔好話得咁好，做唔到就冇意思。
唔使咁快做決定，先等一陣。
呢啲事，佢已經知道咩事。
咁做係咩意思？
冇得話，啱啱返嚟就可以做事。
冇問題，我會處理。
你有冇聽過，佢話有啲事？
呢啲事，唔係你一個人可以搞得掂。
咁做唔係辦法，得唔得？
唔好等到咁樣，做好自己嘢。
我而家冇咩心情，唔想講嘢。
呢個問題唔係咁簡單，等陣再處理。
聽日唔返工，可以休息下。
你唔好咁講，會唔會太過分？
唔該，畀條毛巾我。
成日咁樣做，唔會有進步嘅。
呢啲嘢唔係我做得，係你做得。
唔好等到咁，早啲行動啦！
有冇人知點解個人咁樣？
你都唔好講，知唔知佢個人係點？
唔好咁埋身，等陣先啦。
我講咗唔該，唔係唔想理你。
今朝返唔到工，唔係我唔努力。
佢嘅問題比較複雜，唔係幾句講得清楚嘅。
有啲嘢唔需要講清楚，自己明白就得。
我唔係唔想講，係唔知點講。
唔好咁走開，係時候返屋企啦。
佢咁做唔係好事，唔好再咁樣啦。
呢個情況唔係我可以控制嘅。
我唔覺得呢個方法係最好嘅。
你可唔可以返嚟幫手？
唔該，我唔想聽呢啲嘢。
啱啱講嗰啲真係冇意思，唔好再提啦。
你成日咁講，唔會有咩效果嘅。
我而家唔係話唔想做，係做唔到。
佢話佢明日返嚟，但係唔一定準確。
唔使咁擔心，問題唔大嘅。
有啲事你唔使管，自己小心就得。
唔好再問啦，講咗好多次。
唔好再等，唔係咁容易搞掂嘅。